Rôle: Lead tech
Stack: PHP-React 
Rémunération: 50K€
Organisation: 3 jours de télétravail 2 jours sur place 
Où: Marseille 

- Le sens du projet : 

Ton banquier détient une multitude d'informations sur toi, mais comment ces données te profitent-elles réellement? Imagine si l'exploitation et l'analyse de tes données bancaires pouvaient directement augmenter ton pouvoir d'achat. 
En analysant tes données bancaires reçois  des offres sur mesure basées sur tes habitudes de consommation. 
Par exemple: tu viens de souscrire un emprunt bancaire pour acheter ta nouvelle maison, une partie de l'emprunt est consacré aux travaux Et la parce que tu vas consommer des fournitures en lien avec la rénovation , tu vas recevoir, des bons de réduction pour Lleroy merlin, castorama... 

Tu l'auras compris le metier de notre client est de proposer des offres en rapport avec notre consommation.

- Organisation et culture de l’équipe tech: 

1 CTO 
1 Lead 
3 dev 
Une équipe marketing produit 
Une équipe Data 


- Pourquoi ce recrutement ?

L'équipe Tech a besoin de renfort pour structurer et aller encore plus loin.


- Stack : 

PHP, Symfony, React, MySQL / Redis
HTML5, CSS3, bootstrap, Jquery
React Native, Cordova
API (REST)
SSO/Oauth, Python 

Outils & méthdo internes : Git, ClickUp, Docker, Méthodes Agiles


- Ton rôle: 

Conception et développement de nouvelles fonctionnalités pour nos plateformes.
Optimisation et maintenance des applications existantes.
Encadrement et mentorat de l'équipe de développeurs.
Collaboration étroite avec les équipes produit et design pour garantir la meilleure expérience utilisateur.
Veille technologique et proposition d'améliorations techniques.


Leviers de motivation:

- Tu veux  avoir un impact dans une start-up où chaque contribution compte.

- La liberté d’explorer et de proposer les solutions qui te semblent les plus efficaces. 

- Un environnement de travail stimulant et innovant.

- Des opportunités de formation et de développement professionnel.

- Travailler sur des projets impactants et de révolutionner la relation client.
