Rôle: Lead développeur fullstack
Stack: PHP Javascript
Rémunération: 50-55K
Organisation: 2 jours de télétravail 3 jours sur place 
Lieux: Aix en provence, zone d'activité


- Le sens du projet:

Promouvoir la santé au naturel en rendant les produits de qualités accessibles à tous. 


- Pourquoi ce recrutement ?

Suite au départ du lead en poste depuis plus de 5 ans, le CTO cherche son futur binôme pour continuer à travailler sur les sujets d’innovation tech.
C'est une opportunité pour quelqu'un qui n'a jamais été lead mais qui en a l'ambition: un cadre bienveillant et sans pression pour évoluer progressivement sur ce poste. 


- Organisation et culture de l’équipe tech: 

PME composée de 90 personnes et 5 à la tech. L’équipe est composée d’un PO, d’un intégrateur, de deux développeurs sénior, du CTO et du futur Lead. 

L’équipe est formée depuis longtemps et déjà rodée à l’organisation agile. 

La société est engagée sur le plan RSE en favorisant les produits bio et made in France, une production éthique et transparente pour garantir des produits naturels de qualité. 


- Rôle:


Pas d’encadrement technique attendu ici, les deux développeurs séniors sont suffisamment autonomes et connaissent très bien le produit.

En revanche le futur lead aura un rôle sur tous les aspects d’innovation tech de type: architecture, devOps, test, … bref explorer ce qui se fait de mieux dans les nouvelles technologies pour constamment améliorer le produit. 


- Stack:

PHP Objet, Symfony, Javascript (Angular, React, VueJS)
Tests unitaires, GIT, bases de données, doctrine, GCP, Kubernetes

Le CTO est un fervent défenseur de bonnes pratiques et de clean code. Il ne s’agit pas d’en faire systématiquement mais quand c’est possible, de se placer dans une réflexion plus globale de penser le produit, robuste et scalable.


- Leviers de motivation:

La liberté d’explorer et de proposer les solutions qui te semblent les plus efficaces. 
  
La flexibilité d’organisation présentiel/remote et horaires. 

La taille de l’équipe pour voir directement l’impact de son travail au quotidien.
